Pide ayuda o forma una alianza con otro dios o facción.
Finge debilidad o desinterés para ocultar su verdadera intención.
Otorga un conocimiento secreto a un mortal o culto.
Se hace pasar por otro dios para engañar a creyentes.
Intercambia favores con dioses, demonios o mortales poderosos.
Tienta o corrompe a un héroe o líder con promesas.
Sabotea planes ajenos con intervención indirecta.
Fuerza a otro dios a actuar mediante presión política o magia.
Otorga una profecía falsa o incompleta para manipular el futuro.
Simula su propia muerte o desaparición para moverse en las sombras.