Bendice a un individuo, lugar o grupo con un don especial.
Maldice a un enemigo o castiga a los impíos.
Interviene sutilmente, alterando eventos a su favor.
Engaña o manipula a otro dios, mortal o facción.
Envía emisarios o avatares con un propósito específico.
Reclama adoración, exigiendo sacrificios o rituales.
Crea algo nuevo, como una criatura, reino o profecía.
Destruye o erradica un concepto, raza o lugar.
Se oculta o retira, permitiendo que otros dominen.
Inicia una conspiración con dioses o mortales.